# WW15 

Bring Your Laptop and smart phone  to Class. 

The English version is [here](WW15-Plan-en.md).



| 时间段 |                                        内容                                        | 讲课 / 实践 | 分工  | 备注 |
| :----- | :--------------------------------------------------------------------------------: | :---------: | :---: | ---: |
| 0      |                                    分组组长签到                                    |  logistics  |       |      |
| 0      |                   [上节辅导课](../WW14/WW14-Plan.md)，辅导课安排                   |    简介     |  CZ   |      |
| 0      | [课程大作业6](../../../Course-Projects/6_Project_transformer/BDMI-Project6-LLM.md) |    作业     |       |      |

## 会议交流

| 时间段 |       内容       | 讲课 / 实践 |  分工  |       备注 |
| :----- | :--------------: | :---------: | :----: | ---------: |
| 1      | ICDE国际会议交流 |    简介     | 史助教 | 10-15 分钟 |
| 2      |   出席指导嘉宾   |    简介     |   CZ   |     5 分钟 |



## 分组报告
每组10分钟展示，5分钟问答，共15分钟

<!-- TODO: 打乱报告顺序 -->

| 组号 No. |            项目选题 Project Topic            | 队员1  Team member 1 | 队员2 Team member 2 | 队员3 Team member 3 |      指导 Tutors       |
| :------: | :------------------------------------------: | :------------------: | :-----------------: | :-----------------: | :--------------------: |
|    1     | 基于多尺度注意力机制的自动潜航器故障诊断框架 |         陈昊         |       任远博        |       祝子化        | 陈老师、任助教、章老师 |
|    2     |          视频连续情感计算VA曲线分析          |        刘致丽        |       姬奕晨        |       陈良宇        | 马老师、任助教、陈老师                       |
|    3     |  Transformers for modeling physical systems  |         汪康         |          -          |          -          | 章老师、张助教、陈老师                       |
|    4     |   FlashAttention算法降低注意力计算显存占用   |        周瀚森        |          -          |          -          |     陈老师、张助教、马老师     |
|    5     |   AutoGluon (AutoML) for Kaggle contest(s)   | Santiago Cruz Plaza  |          -          |          -          |     陈老师、张助教、章老师     |
|    6     |                 电池容量预测                 |        周鹏程        |       朱冠儒        |          -          |     郭老师、陈老师、任助教     |
|          |
|    7     |                   AI挑战赛                   |        施宇恒        |       赵林屹        |          -          | 陈老师、任助教、章老师 |
|    8     |                   AI挑战赛                   |         程笛         |          -          |          -          | 陈老师、任助教、章老师 |
|    9     |                   AI挑战赛                   |       赵常景行       |          -          |          -          | 陈老师、任助教、章老师 |
|    10    |                   AI挑战赛                   |        于宝贵        |          -          |          -          | 陈老师、任助教、章老师 |

## 辅导课

| 时间段 |   内容   |    讲课 / 实践     | 分工  |   备注 |
| :----- | :------: | :----------------: | :---: | -----: |
| 3      | 分组辅导 | 张助教、任助教主持 |  all  | 60 min |
